Avoimia kysymyksiä:
1. Mitä roolin työnkuvaan tarkemmin kuuluu eli onko tarkasti rajattu?
Kuuluuko toimiminen product ownerina, scrum masterina, release managerointia?2. Minkälaisia arvoja yrityksessänne on?
3. Työntekijöiden vaihtuvuus?
4. Mahdollisuus palkattomaan kesälomaan / pariin viikkoon minimissään?

Edut ja palkka:
5. Hoituuko firmanne kautta nettikulut (5G modeemi + liittymä kiikarissa)?
6. Lounasetu / kultturiseletelit yms?7. Palkka?
8. Miten processi etenee / milloin saan tietää tilanteeni?
